---
title: "Άρθρο 71 - Νόμος 4727/2020 - Θεματικός κατάλογος συνόλων  δεδομένων υψηλής αξίας (άρθρο 13 της Οδηγίας (ΕΕ) 2019/1024)"
identifier: "DigGov-0071"
country: "gr"
rank: "nomos"
code: "nomos-4727-2020"
code_name: "Ν. 4727/2020 (Ψηφιακή Διακυβέρνηση 2)"
article: 71
publication_date: "2025-09-09"
last_updated: "2025-09-09"
status: "in_force"
source: "https://www.lawspot.gr/nomothesia/n-4727-2020/arthro-71-nomos-4727-2020-thematikos-katalogos-synolon/"
consolidated: true
---

# Άρθρο 71 - Νόμος 4727/2020 - Θεματικός κατάλογος συνόλων  δεδομένων υψηλής αξίας (άρθρο 13 της Οδηγίας (ΕΕ) 2019/1024)

Ο κατάλογος θεματικών κατηγοριών συνόλων δεδομένων υψηλής αξίας, όπως παρατίθεται στο Παράρτημα I της Οδηγίας (ΕΕ) 2019/1024 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου της 20ής Ιουνίου 2019 για τα ανοικτά δεδομένα και την περαιτέρω χρήση πληροφοριών του δημόσιου τομέα, ενσωματώνεται στο Παράρτημα ΧΙI του παρόντος και αποτελεί αναπόσπαστο μέρος του.

ΤΟΜΕΙΣ ΔΙΚΑΙΟΥ

Δημόσια Διοίκηση

Δίκαιο Πληροφορικής

Διοικητικό Δίκαιο

Ακολουθήστε μας στα Google News
